Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:maximumattempts
source: Number of attempts
ja: 受験回数

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:maximumattemptsdesc
source: This preference sets the default maximum attempts for an activity
ja: ここでは活動に対するデフォルトの最大受験回数を設定します。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:maximumattempts_help
source: This setting enables the number of attempts to be restricted. It is only applicable for SCORM 1.2 and AICC packages.
ja: ここではユーザに許可される最大受験回数を設定します。この設定値はSCORM1.2およびAICCパッケージのみで動作します。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:maximumgradedesc
source: This preference sets the default maximum grade for an activity
ja: ここでは活動に対するデフォルトの最大評点を設定します。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:menubar
source: Show the menu bar
ja: メニューバーを表示する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:min
source: Minimum score
ja: 最小評点

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:missing_attribute
source: Missing attribute {$a->attr} in tag {$a->tag}
ja: タグ {$a->tag} に属性 {$a->attr} がありません。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:missingparam
source: A required parameter is missing or wrong
ja: 必要パラーメタが設定されていないか、間違っています。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:missing_tag
source: Missing tag {$a->tag}
ja: {$a->tag} タグがありません。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:mode
source: Mode
ja: モード

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:modulename
source: SCORM package
ja: SCORMパッケージ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:modulename_help
source: A SCORM package is a collection of files which are packaged according to an agreed standard for learning objects. The SCORM activity module enables SCORM or AICC packages to be uploaded as a zip file and added to a course. Content is usually displayed over several pages, with navigation between the pages. There are various options for displaying content in a pop-up window, with a table of contents, with navigation buttons etc. SCORM activities generally include questions, with grades being recorded in the gradebook. SCORM activities may be used * For presenting multimedia content and animations * As an assessment tool
ja: SCORMパッケージは同意された標準に基づきパッケージされた一連のファイルです。SCORM活動モジュールでは、SCORMおよびAICCパッケージをZIPファイルとしてをアップロードした後、コースに追加することができます。 通常、コンテンツはページ間のナビゲーションと共にそれぞれのページに表示されます。コンテンツを目次およびナビゲーションボタン等と共にポップアップウィンドウ上に表示するための様々なオプションがあります。通常、SCORM活動には問題を含み、評点は評定表に記録されます。 SCORM活動は下記のように使用することができます: * マルチメディアコンテンツおよびアニメーションの表示のため * 評価ツールとして

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:modulenameplural
source: SCORM packages
ja: SCORMパッケージ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:nav
source: Show Navigation
ja: ナビゲーションを表示する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:navdesc
source: This setting specifies whether to show or hide navigation buttons and their position.
ja: ここではナビゲーションボタンを表示/非表示およびポジションを設定します。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:nav_help
source: This setting specifies whether to show or hide the navigation buttons and their position. There are 3 options: * No - Navigation buttons are not shown * Under content - Navigation buttons are shown below the SCORM package content * Floating - Navigation buttons are shown floating, with the postition from the top and from the left determined by the package.
ja: この設定では、ナビゲーションボタンの表示または非表示、そのポジションを指定します。 以下3つのオプションがあります: * なし - ナビゲーションボタンを表示しません。 * コンテンツの下 - SCORMパッケージコンテンツの下にナビゲーションボタンを表示します。 * フロート - ナビゲーションボタンはパッケージによって決定されたトップおよび左からのポジションにフロート表示されます。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:navigation
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:navpositionleft
source: Position of navigation buttons from left in pixels.
ja: 左からのナビゲーションボタンのポジション (ピクセル) です。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:navpositiontop
source: Position of navigation buttons from top in pixels.
ja: トップからのナビゲーションボタンのポジション (ピクセル) です。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:newattempt
source: Start a new attempt
ja: 新しい受験を開始する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:next
source: Continue
ja: 次へ進む

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:noactivity
source: Nothing to report
ja: 報告内容はありません。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:noattemptsallowed
source: Number of attempts allowed
ja: 許可された受験数

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:noattemptsmade
source: Number of attempts you have made
ja: あなたの受験数

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:no_attributes
source: Tag {$a->tag} must have attributes
ja: タグ {$a->tag} にアトリビュートがありません。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:no_children
source: Tag {$a->tag} must have children
ja: タグ {$a->tag} に子タグがありません。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:nolimit
source: Unlimited attempts
ja: 受験制限なし

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:nomanifest
source: Incorrect file package - missing imsmanifest.xml or AICC structure
ja: ファイルパッケージが正しくありません - imsmanifest.xmlまたはAICC構造がありません。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:noprerequisites
source: Sorry but you don't have the required prerequisites to access this activity.
ja: 申し訳ございません、あなたはこの活動にアクセスするための十分な必要条件に到達していません。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:noreports
source: No report to display
ja: 表示するレポートはありません。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:normal
source: Normal
ja: ノーマル

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:noscriptnoscorm
source: Your browser does not support JavaScript or it has JavaScript support disabled. This SCORM package may not play or save data correctly.
ja: あなたのブラウザがJava スクリプトをサポートしていないか、Java スクリプトサポートが無効にされています。このSCORMパッケージが実行されないか、データが正常に保存されません。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:notattempted
source: Not attempted
ja: 未受験

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:not_corr_type
source: Type mismatch for tag {$a->tag}
ja: タグ {$a->tag} のタイプが合致しません。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:notopenyet
source: Sorry, this activity is not available until {$a}
ja: 申し訳ございません、この活動は {$a} まで利用することができません。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:objectives
source: Objectives
ja: 学習目標

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:optallstudents
source: all users
ja: すべてのユーザ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:optattemptsonly
source: users with attempts only
ja: 受験済みのユーザ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:options
source: Options (Prevented by some browsers)
ja: オプション (ブラウザにより動作しない場合もあります)

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:optionsadv
source: Options (Advanced)
ja: オプション (高度)

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:optionsadv_desc
source: If checked the width and height will be listed as advanced settings.
ja: このオプションを有効にした場合、高さおよび幅が高度なオプションに表示されます。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:optnoattemptsonly
source: users with no attempts only
ja: 未受験のユーザ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:organization
source: Organisation
ja: 組織

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:organizations
source: Organisations
ja: 組織

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:othersettings
source: Additional settings
ja: 追加設定

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:package
source: Package file
ja: パッケージファイル

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:packagedir
source: Filesystem error: Can't create package directory
ja: ファイルシステムエラー: パッケージディレクトリを作成できません。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:packagefile
source: No package file specified
ja: パッケージファイルが指定されていません。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:packagehdr
source: Package
ja: パッケージ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:package_help
source: The package file is a zip (or pif) file containing SCORM/AICC course definition files.
ja: パッケージは有効なAICCまたはSCORMコース定義ファイルを含む、zip (または pif) 拡張子の付いたファイルです。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:packageurl
source: URL
ja: URI

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:packageurl_help
source: This setting enables a URL for the SCORM package to be specified, rather than choosing a file via the file picker.
ja: この設定ではファイルピッカよりファイルを選択するのではなく、SCORMパッケージを指定するためのURIを有効にします。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:page-mod-scorm-x
source: Any SCORM module page
ja: すべてのSCORMモジュールページ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:pagesize
source: Page size
ja: ページサイズ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:passed
source: Passed
ja: パス

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:php5
source: PHP 5 (DOMXML native library)
ja: PHP 5 (DOMXMLネイティブライブラリ)

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:pluginadministration
source: SCORM package administration
ja: SCORMパッケージ管理

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:pluginname
source: SCORM package
ja: SCORMパッケージ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:popup
source: New window
ja: 新しいウィンドウ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:popupmenu
source: In a drop down menu
ja: ドロップダウンメニュー

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:popupopen
source: Open package in a new window
ja: パッケージを新しいウィンドウで開く

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:popupsblocked
source: It appears that popup windows are blocked, stopping this SCORM package from playing. Please check your browser settings before trying again.
ja: ポップアップウィンドウがブロックされたため、SCORMモジュールの実行を停止します。再度開始する前、あなたのブラウザ設定を確認してください。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:position_error
source: The {$a->tag} tag can't be child of {$a->parent} tag
ja: {$a->tag} タグは {$a->parent} タグの子タグになりません

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:preferencespage
source: Preferences just for this page
ja: このページ限定のプリファレンス

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:preferencesuser
source: Preferences for this report
ja: このレポートのプリファレンス

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:prev
source: Previous
ja: 前に戻る

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:raw
source: Raw score
ja: 実評点

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:regular
source: Regular manifest
ja: 標準マニフェストファイル

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:report
source: Report
ja: レポート

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:reportcountallattempts
source: {$a->nbattempts} attempts for {$a->nbusers} users, out of {$a->nbresults} results
ja: 受験回数: {$a->nbattempts} / ユーザ数: {$a->nbusers} (該当数: {$a->nbresults})

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:reportcountattempts
source: {$a->nbresults} results ({$a->nbusers} users)
ja: 受験回数: {$a->nbresults} ({$a->nbusers} ユーザ)

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:reports
source: Reports
ja: レポート

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:repositorynotsupported
source: Only file system repositories are supported when linking directly to an imsmanifest.xml file.
ja: imsmanifest.xmlファイルに直接リンクする場合、ファイルシステムリポジトリのみサポートされます。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:response
source: Response
ja: レスポンス

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:result
source: Result
ja: 結果

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:results
source: Results
ja: 結果

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:review
source: Review
ja: レビュー

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:reviewmode
source: Review mode
ja: レビューモード

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:rightanswer
source: Right answer
ja: 正解

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:scoes
source: Learning objects
ja: 学習オブジェクト

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:score
source: Score
ja: 評点

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:scorm:addinstance
source: Add a new SCORM package
ja: 新しいSCORMパッケージを追加する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:scormclose
source: Available to
ja: 終了日時

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:scormcourse
source: Learning course
ja: 学習コース

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:scorm:deleteownresponses
source: Delete own attempts
ja: 自分の受験を削除する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:scorm:deleteresponses
source: Delete SCORM attempts
ja: SCORM受験を削除する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:scormloggingoff
source: API logging is off
ja: APIログイン: OFF

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:scormloggingon
source: API logging is on
ja: APIログイン: ON

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:scormopen
source: Available from
ja: 開始日時

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:scormresponsedeleted
source: Deleted user attempts
ja: ユーザ受験が削除されました。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:scorm:savetrack
source: Save tracks
ja: トラックを保存する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:scorm:skipview
source: Skip overview
ja: 概要をスキップする

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:scormtype
source: Type
ja: タイプ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:scormtype_help
source: This setting determines how the package is included in the course. There are up to 4 options: * Uploaded package - Enables a SCORM package to be chosen via the file picker * External SCORM manifest - Enables an imsmanifest.xml URL to be specified. Note: If the URL has a different domain name than your site, then "Downloaded package" is a better option, since otherwise grades are not saved. * Downloaded package - Enables a package URL to be specified. The package will be unzipped and saved locally, and updated when the external SCORM package is updated. * External AICC URL - this URL is the launch URL for a single AICC Activity. A psuedo package will be constructed around this.
ja: ここではパッケージがどのようにコースに含まれるか設定します。以下4つのオプションがあります: * アップロード済みパッケージ - SCORMパッケージをファイルピッカで選択できるようにします。 * 外部SCORMマニフェスト - imsmanifest.xmlのURIを指定できるようにします。注意: URIがあなたのサイトと異なるドメインの場合、評定が保存されないため、「ダウンロード済みパッケージ」を選択することをお勧めします。 * ダウンロード済みパッケージ - パッケージのURIを指定できるようにします。パッケージは解凍され、ローカルに保存されます。また、外部SCORMパッケージが更新された場合、ローカルに保存されたパッケージも更新されます。 * 外部AICC URI - このURIは単一のAICC活動起動用URIです。この周りに擬似パッケージが構築されます。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:scorm:viewreport
source: View reports
ja: レポートを表示する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:scorm:viewscores
source: View scores
ja: 評点を表示する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:scrollbars
source: Allow the window to be scrolled
ja: ウィンドウのスクロールを許可する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:selectall
source: Select all
ja: すべてを選択する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:selectnone
source: Deselect all
ja: すべての選択を解除する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:show
source: Show
ja: 表示

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:sided
source: To the side
ja: サイド

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:skipview
source: Student skip content structure page
ja: 学生によるコンテンツ構造ページスキップ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:skipviewdesc
source: This preference sets the default for when to skip content structure for a page
ja: ここではページに対するコンテンツ構造のスキップタイミングに関するデフォルトを設定します。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:skipview_help
source: This setting specifies whether the content structure page should ever be skipped (not displayed). If the package contains only one learning object, the content structure page can always be skipped.
ja: この設定ではコンテンツ構造ページをスキップ (非表示) するかどうか指定します。パッケージが学習オブジェクトのみ含む場合、コンテンツ構造ページは常にスキップされます。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:slashargs
source: WARNING: slash arguments is disabled on this site and objects may not function as expected!
ja: 警告: このサイトではスラッシュ引数が無効にされています。期待されたとおりにオブジェクトが動作しない場合があります!

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:stagesize
source: Stage size
ja: ステージサイズ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:stagesize_help
source: These two settings specify the frame/window width and height for the learning objects.
ja: これら2つの設定では、学習オブジェクトフレーム/ウィンドウの高さおよび幅を定義します。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:started
source: Started on
ja: 開始日時

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:status
source: Status
ja: ステータス

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:statusbar
source: Show the status bar
ja: ステータスバーを表示する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:student_response
source: Response
ja: レスポンス

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:subplugintype_scormreport
source: Report
ja: レポート

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:subplugintype_scormreport_plural
source: Reports
ja: レポート

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:suspended
source: Suspended
ja: 一時停止

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:syntax
source: Syntax error
ja: 構文エラー

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:tag_error
source: Unknown tag ({$a->tag}) with this content: {$a->value}
ja: コンテンツに不明なタグ ({$a->tag}) があります: {$a->value}

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:time
source: Time
ja: 時間

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:title
source: Title
ja: タイトル

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:toolbar
source: Show the toolbar
ja: ツールバーを表示する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:too_many_attributes
source: Tag {$a->tag} has too many attributes
ja: タグ {$a->tag} のアトリビュートが多すぎます。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:too_many_children
source: Tag {$a->tag} has too many children
ja: タグ {$a->tag} の子タグが多すぎます。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:totaltime
source: Time
ja: 時間

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:trackcorrectcount
source: Correct count
ja: 正解数

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:trackcorrectcount_help
source: Number of correct results for the question
ja: 問題の正解数

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:trackid_help
source: This is the identifier set by your SCORM package for this question, the SCORM specification doesn't allow the full question text to be provided.
ja: この問題に関して、あなたのSCORMパッケージに設定されたIDです。SCORM仕様では、完全な問題テキストの提供は許可されていません。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:trackingloose
source: WARNING: The tracking data of this package will be lost!
ja: 警告: このパッケージのトラッキングデータは消滅します!

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:tracklatency
source: Latency
ja: 待ち時間

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:tracklatency_help
source: The time elapsed between the time the question was made available to the learner for a response and the time of the first response.
ja: インタクラクション間の経過時間は学習者のレスポンスおよび初回レスポンス時間に利用できます。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:trackpattern
source: Pattern
ja: パターン

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:trackpattern_help
source: This is what a correct response to this question would be, it does not show the learners response.
ja: この問題に対する正しい解答です。学習者のレスポンスは表示されません。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:trackresponse
source: Response
ja: レスポンス

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:trackresponse_help
source: This is the response made by the learner for this question
ja: この問題に対する学習者のレスポンスです。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:trackresult
source: Result
ja: 結果

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:trackresult_help
source: Shows if the learner entered a correct response.
ja: 学習者のレスポンスおよび正解をベースにした受験結果です。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:trackscoremax
source: Maximum score
ja: 最大評点

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:trackscoremax_help
source: Maximum value that can be assigned for the raw score
ja: 素点の範囲の最大値

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:trackscoremin
source: Minimum score
ja: 最小評点

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:trackscoremin_help
source: Minimum value that can be assigned for the raw score
ja: 素点の範囲の最小値

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:trackscoreraw
source: Raw score
ja: 素点

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:trackscoreraw_help
source: Number that reflects the performance of the learner relative to the range bounded by the values of min and max
ja: 学習者のパフォーマンスを反映する値です。最大値および最小値の範囲に制限されます。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:tracksuspenddata
source: Suspend data
ja: 保留データ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:tracksuspenddata_help
source: Provides space to store and retrieve data between learner sessions
ja: 学習者のセッション間において、データを保存および検索するためのスペースを提供します。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:tracktime
source: Time
ja: 時間

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:tracktime_help
source: Time at which the attempt was started
ja: 受験開始時間

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:tracktype
source: Type
ja: タイプ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:tracktype_help
source: Type of the question, for example "choice" or "shortanswer".
ja: 例えば、「投票」または「記述問題」のような問題タイプです。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:trackweight
source: Weight
ja: 加重

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:trackweight_help
source: Weight assigned to the question when calculating score.
ja: エレメントに割り当てられた加重

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:type
source: Type
ja: タイプ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:typeaiccurl
source: External AICC URL
ja: 外部AICC URI

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:typeexternal
source: External SCORM manifest
ja: 外部SCORMマニフェスト

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:typelocal
source: Uploaded package
ja: アップロード済みパッケージ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:typelocalsync
source: Downloaded package
ja: ダウンロード済みパッケージ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:undercontent
source: Under content
ja: コンテンツの下

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:unziperror
source: An error occurs during package unzip
ja: パッケージの解凍処理中にエラーが発生しました。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:updatefreq
source: Auto-update frequency
ja: 自動更新頻度

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:updatefreqdesc
source: This preference sets the default auto-update frequency of an activity
ja: このプリファレンスでは、活動に対するデフォルトの自動更新頻度を設定します。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:updatefreq_error
source: Auto-update frequency can only be set when the package file is hosted externally
ja: パッケージファイルが外部に置かれている場合のみ、自動更新頻度を設定することができます。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:updatefreq_help
source: This allows the external package to be automatically downloaded and updated
ja: これにより、外部パッケージが自動的にダウンロードおよび更新されることになります。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:validateascorm
source: Validate a package
ja: パッケージの確認

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:validation
source: Validation result
ja: 確認結果

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:validationtype
source: This preference set the DOMXML library used for validating SCORM Manifest. If you don't know leave the selected choice.
ja: ここではSCORMマニフェストファイルを確認するDOMXMLライブラリを設定します。分からない場合は、このままにしてください。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:value
source: Value
ja: 値

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:versionwarning
source: The manifest version is older than 1.3, warning at {$a->tag} tag
ja: マニフェストファイルのバージョンが1.3より古いため、{$a->tag} タグに警告があります。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:viewallreports
source: View reports for {$a} attempts
ja: {$a} 件の受験レポートを表示する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:viewalluserreports
source: View reports for {$a} users
ja: {$a} 件のユーザレポートを表示する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:whatgrade
source: Attempts grading
ja: 複数回受験時の評点

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:whatgradedesc
source: Whether the highest, average (mean), first or last completed attempt is recorded in the gradebook if multiple attempts are allowed.
ja: 複数受験が許可された場合、最高、平均、最初または最後に完了した受験が評定表に記録されます。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:whatgrade_help
source: If multiple attempts are allowed, this setting specifies whether the highest, average (mean), first or last completed attempt is recorded in the gradebook. The last completed attempt option does not include attempts with a 'failed' status. Notes on handling of multiple attempts: * The option to start a new attempt is provided by a checkbox above the Enter button on the content structure page, so be sure you're providing access to that page if you want to allow more than one attempt. * Some SCORM packages are intelligent about new attempts, many are not. What this means is that if the learner re-enters an existing attempt, if the SCORM content does not have internal logic to avoid overwriting previous attempts they can be overwritten, even though the attempt was 'completed' or 'passed'. * The settings "Force completed", "Force new attempt" and "Lock after final attempt" also provide further management of multiple attempts.
ja: 複数回の受験を許可した場合、ここでは最高、平均、最初または最後の受験のどれを評定表に記録するか設定します。最後の受験オプションには「失敗」ステータスの受験を含みません。 複数受験の処理に関するメモ: * 新しい受験を開始するオプションはコース構造ページ内の「Enter」ボタンの上にチェックボックスとして提供されます。あなたが複数受験を許可したい場合、このページにユーザがアクセスできることを確認してください。 * 他とは異なり、SCORMパッケージは新しい受験に関して洗練されています。学習者が既存の受験に再度入った場合、SCORMコンテンツに上書きを禁止する内部ロジックがないとしても、また受験が「完了」または「合格」にされていたとしても、上書きすることができます。 * 「完了を強制する」「新しい受験を強制する」「最終受験後、ロックする」設定もさらに複数の受験の管理を提供します。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:width
source: Width
ja: 幅

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:window
source: Window
ja: ウィンドウ設定

# mod/scorm/report/basic/lang/en/scormreport_basic.php:pluginname
source: Basic report
ja: 基本レポート

# mod/scorm/report/graphs/lang/en/scormreport_graphs.php:invaliddata
source: Not enough data
ja: データ不足

# mod/scorm/report/graphs/lang/en/scormreport_graphs.php:participants
source: Number of participants
ja: 参加者数

# mod/scorm/report/graphs/lang/en/scormreport_graphs.php:percent
source: Percent(%) secured
ja: 保証されたパーセント (%)

# mod/scorm/report/graphs/lang/en/scormreport_graphs.php:pluginname
source: Graph report
ja: グラフレポート

# mod/scorm/report/interactions/lang/en/scormreport_interactions.php:pluginname
source: Interactions report
ja: インタラクションレポート

# mod/scorm/report/interactions/lang/en/scormreport_interactions.php:questionx
source: Question {$a}
ja: 問題 {$a}

# mod/scorm/report/interactions/lang/en/scormreport_interactions.php:responsex
source: Response {$a}
ja: レスポンス {$a}

# mod/scorm/report/interactions/lang/en/scormreport_interactions.php:rightanswerx
source: Right answer {$a}
ja: 正解 {$a}

source: Summary of question
ja: 問題概要

source: Summary of responses
ja: レスポンス概要

source: Summary of right answer
ja: 正解概要

# mod/scorm/report/objectives/lang/en/scormreport_objectives.php:objectivescore
source: Show objective score
ja: 目標点を表示する

# mod/scorm/report/objectives/lang/en/scormreport_objectives.php:objectivex
source: Objective {$a}
ja: 学習目標 {$a}

# mod/scorm/report/objectives/lang/en/scormreport_objectives.php:pluginname
source: Objectives report
ja: 学習目標レポート

# mod/scorm/report/objectives/lang/en/scormreport_objectives.php:score
source: score
ja: 評点

# mod/scorm/report/objectives/lang/en/scormreport_objectives.php:status
source: status
ja: ステータス

# mod/survey/lang/en/survey.php:actual
source: Actual
ja: 実体験
